曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
打响了全面战争
并且由于霍迪无情的阴谋
鱼人岛遭遇到了前所未有的危机
草帽小子 拜托你了
过去根本就不再重要
将一切归零吧
消灭掉让这座岛远离太阳的亡灵吧
用你的双手将鱼人岛归零吧
兄长星
要是随我怎么做都行的话 你就放心吧
到达广场的时候
我们和甚平就决定不会让任何人伤害鱼人岛了
一切都交给我们吧 兄长星
我们不是朋友吗
别想逃出我的手掌心
霍迪大人他...
胆小星 待在我身边
我不会让你受伤的
是
路飞全力的一击!
火拳枪炸裂
不见了
那个条纹人
到底去哪儿了
白痴东西 在这儿呢
注意到的时候就是你的死期
接招吧
「伪装地毯」
从这边传出了声音
杰...杰欧哥他...
被打倒了
见识到了吗 骷髅
因我的武器破坏技「胸口碎剑」
你的剑锋应该已经变得破烂不堪...
是被刺中的吧
被刺中了自尊心也好强
你就这么认为然后败比...
然后败北吧
咬舌头了?
咬了吧
别说出去
刚才你咬到舌头了吧
你个蠢货
又不见了 去哪儿了
「神隐枷锁」
「66首」
我彻底明白了
这两年来 彻底明白了黄泉果实的真正力量
一旦死去 人的灵魂本应前往黄泉之国
但是 由于我的灵魂还存在于这世上
所以它发出了无限接近于实体的强大能量
只要演奏音乐 就能够更加强烈地震撼人们的灵魂
将其拖入那个世界
有时甚至能让人产生幻觉
如果脱离身体 人们就能清晰地看到它的样子
真切地存在于这世上
干掉了
干掉草帽小子一伙中的一个了
不
让我存活于这世上的力量既不是内脏也不是肌肉
没错
是灵魂
充满斗志了
好
敷衍过去了
阁下明白了吗
也就是说 只要骨头本身不受到伤害
攻击是无法渗入我的骨头里的
还有 长手族给我打磨的这把藏刀手杖
其名为 「魂之丧剑」
缠绕着灵魂的斩击能够将黄泉的冷气传到这个世界
冰冻剑
尽情欣赏吧
太厉害了 布鲁克
冰冻剑真是太帅了
真不愧是灵魂之王
多谢 不敢当
糟...糟了 真是的
又不见了
我也不能输啊
大家都面向新世界 得到了不凡的收获
就这么担心同伴的情况吗
放心吧 我们会让所有人都葬身海底的
必杀
「火球刀」
「绿星」
好烫好烫好烫
「绿星」 「绿星」
「绿星」
可恶
看来你是一伙人中的累赘啊
从刚才就连续打不中
别着急啊 鼹鼠鲨
我是达摩鲨啊
现在所有的陷阱都设置完了
路飞大人
霍迪大人接近了
不让我伤害鱼人岛?
办得到的话就来试试吧
2档
橡皮
「喷气...」
「火箭炮」
不管用啊
路飞大人
没用的 草帽小子
我们拥有上天赐予的力量
放弃吧 诺亚已经开始坠落了
你就要失去一切了
不
用这招了结你
什么都不会了结的
去死吧
2档 「武装」
我不会再失去任何人了
橡皮
我要咬烂了你的胳膊
「火拳枪」
路飞大人
草帽小子
成...成功啦
成功啦
草帽小子路飞先生
终于把新鱼人海贼团船长霍迪打倒啦
还没结束呢
胆小星 带我去诺亚那里
是
全速前进
不...不是吧 霍迪船长竟然输了?
诺亚怎么样了
岛还有我们都要完蛋啦
快逃啊
杰欧哥 放过我们吧
这座岛已经...
别被蛊惑了
被上天选中的我们 以及霍迪船长
是不可能被区区人类打倒的
可...可是
如果诺亚撞到岛上的话 就得不偿失了啊
宁死也要复仇
死后再去诅咒人类吧
惨剧将筑成我等的血肉
怨恨是不会就此消失的
将仇恨传承下去吧 我们的复仇伟业定会完成
那个人出现了啊
霍迪船长和你们这些干部全都疯了啊
我们发疯 这也都是人类所致
不准逃
怒火全都给我发泄到人类身上去吧
降临于鱼人族头上的一切灾难
都是因人类而起的啊
人类真的那么恐怖吗
别说蠢话了
追溯历史 人类确实曾让我们鱼人吃尽了苦头...
住口
夏莉夫人
你们就来亲眼见证吧
此时在这个广场 在上空
和鱼人街的海贼们战斗的正是人类啊
那也是人类?
虽然有一半左右的奇怪生物混在其中
总之你们就来亲眼见证吧
否则是没有资格评头论足的
接下来无论发生什么 都一定要目不转睛地看下去
没能战死的家伙 就由我亲手给予制裁
留下对人类的怨恨吧
请不要再伤害你的同伴了
得救了
多谢啊 骷髅面具
又是你啊
我说你啊
明明没有死过 少一副自以为是的样子了
死后会留下怨恨? 太荒谬了
什么都不会留下的
所有的生物死后都只会是一把骨头
太有说服力了
不敢当
我最讨厌糟蹋生命的人了
真让人嗤之以鼻呢 虽然我没有鼻子
糟蹋生命的不正是你们吗
你们所有同伴都誓死不逃并阵脚不乱 虽然勇气可嘉
但是当诺亚落下来时 必死无疑的正是你们人类啊
虽然不知道你究竟是不是人类
我们的路飞船长总有一天会成为海贼王的
那位船长明确说过
“不会让任何人伤害鱼人岛的 一切都交给我们吧”
只要坚信这一点 还有什么可慌乱的
那么 我也该完成我的任务了
我不会再让你从我的眼前消失了
虽然我没有眼睛
这样如何啊
吓到了吧
已经足够了
还真是吓到我了
是吗
那么该一决胜负了 甚平
是啊
等等 我的刀没了
这下该怎么战斗啊
谁知道
真够傲慢的
我就在这里使用绝招 跟你做个了断吧
一招 两招...
3招之后你就会被我狙击
然后就结束了
你在说什么梦话
别做白日梦了 你这个弱小的家伙
死不认输吗
真是伤脑筋 连我自己都感到惊讶啊
以前我明明要更会吹牛的
现在这些都成真了
那个怪物是什么啊
有这样的家伙吗
那...那是...
乔巴!?
那...那个小不点 突然变得如此庞大
还不至于到暴走的程度吧
没事的哦 乌索普
怎么了
看...看那个...
霍迪他...
难以置信
路飞大人
上吧
有空气了
草帽小子一伙终于发挥出他们的真正实力
在即将击败新鱼人海贼团的时候
通过服用能量类固醇而获得了无敌力量的霍迪
与身负重伤 满身疮痍的路飞之间的最终战斗
终于要拉开序幕了
次回ONEPIECE
终于了结!
与霍迪的最终决战
海贼王!我当定了!